Adrenaline
Zutto nagashite
Boku no hou ga overheat shisou
Bakuhatsu shite
hai ni nattemo
Kono mama da to waratteru ne kitto
Machi o oikoshite
Konoyo no hate made
Buttobashite shinjuu shiyou sa
te o nobashite !
Chiheisen ni todoku you ni
Genkai made furikitte kure
Woooh! Clash!
Into the rolling morning
Flash!
I'm in the coolest driver's high
Saikou no finale o !
Yeah !
Plus haut les genoux !
Plus vite !
Fukuroda Hajime, 32 ans,
célibataire, professeur d'E.P.S.
Loisir : musculation.
Devise :
Penser moins, utiliser son corps.
Hé, Miyazaki !
Qu'est-ce que c'est
que cette tenue ?
Mais...
Il n'y a pas de mais ! Change-toi !
D'accord.
Je préfère ça.
Du nerf, bon sang !
Allez, 3 tours de plus !
- Quel con, ce Fukuroda.
- Et Quel gros prétentieux.
- Il a pas vu sa tronche.
- C'est un vrai sadique !
Et son sale mégaphone.
De nos jours, elles ont peut-être
un corps d'adulte très tôt,
mais elles
sont totalement immatures.
Je dois être plus sévère avec elles.
Oui, plus sévère.
Professeur, attention !
Alors ? Ça a marché ?
Oui, un peu trop bien, d'ailleurs.
On a même fait décoller Fukuroda.
Il l'a reçue en pleine poire.
Il s'est relevé.
Il vient vers nous.
Tirons-nous !
Qu'est-ce que vous racontez ?
Qui a fait ça ?
M. Onizuka ?
Retraite !
Que faites-vous ici ?
C'est ça, votre cours ?
Revenez immédiatement !
- Quel neuneu...
- Il avait qu'à l'esquiver.
Qui a dit ça ?
Avancez d'un pas !
Dénoncez-vous ! Allez !
Dites, vous m'écoutez ?
Allez, 10 tours de plus !
- Ça vient de sonner.
- Au revoir !
Tu me le paieras, Onizuka !
J'en reviens pas.
Alors comme ça,
vous faites mumuse
avec Onizuka, maintenant ?
Vous pouvez m'expliquer ?
Vous avez perdu votre langue ?
Hein, Murai ?
Lâche-nous, un peu.
Tout ça, c'est plus nos oignons.
Comment ça ?
Ecoute.
Il est pas comme on croyait.
C'est vraiment un type à part.
Comment dire... Il est spécial.
A se demander
s'il est vraiment humain.
- Il a Un ange gardien.
- Ouais.
Et il le protège bien.
C'est un sacré ange gardien.
Si vous voulez l'emmerder,
faites-le vous-mêmes.
Mais vous y arriverez pas.
C'est terrible !
Fukuroda est hors de lui.
Et il cherche Onizuka !
- T'es sûr ?
- Ça doit être à cause de La fusée.
- Aïe !
- On y va !
On fait quoi, Miyabi ?
Maintenant, la moitié de la classe
est du côté d'Onizuka.
On s'en tape.
Je ne peux pas oublier.
Je ne ferai plus jamais confiance
à un prof.
Plus jamais !
Onizuka.
Tu t'amuses avec tes élèves
et tu viens perturber mon cours.
Je ne t'ai jamais vraiment apprécié.
Mais là, tu dépasses les bornes.
Professeur !
M. Fukuroda !
Je vous comprends très bien.
Mais vous ne devez pas recourir
à la violence.
Je ne tiens pas
à ce que la police s'en mêle.
Ne vous inquiétez pas.
Je vais calmer cet hurluberlu
grâce à mon terrible
poing de la colère !
Poussez-vous !
Pas de violence, je vous en prie !
M. Onizuka !
C'est le fameux
gedan-mawashigeri du karaté.
On reconnaît l'ancien loubard.
L'expérience de la baston...
Encore !
Tiens, M. Fukuroda ?
Que voulez-vous ?
Euh, rien.
J'ai à vous parler.
Ecoutez-moi, M. Onizuka.
Un professeur doit être un exemple
pour ses élèves.
Mais vous, M. Onizuka,
quel exemple leur donnez-vous ?
Il a peut-être fait du karaté,
mais moi, je suis diplômé
de la prestigieuse
faculté d'éducation physique
et je vais
lui apprendre l'humilité.
Si vous perdez,
vous devrez jurer de renoncer à vos
méthodes d'enseignement farfelues.
Qu'est-ce que vous faites ?
Ben, je mange.
Ça se voit pas ?
Je vois bien, merci !
J'avais un petit creux.
Là n'est pas le problème !
C'est très dangereux
de manger avant de nager.
Vous ne savez pas
qu'on peut en mourir ?
Ah bon ?
Bien, maintenant,
allez vous changer.
Ça fait du bien.
Pour quoi faire ?
Nous allons nous affronter,
d'homme à homme.
Vous allez vous battre ?
Contre qui ?
Vous êtes sourd
ou vous le faites exprès ?
Je me tue à vous le répéter !
Un professeur
se doit d'être exemplaire...
Alors ils vont pas se battre ?
C'est quoi, ce défi pourri ?
Même les singes se battent
pour de vrai.
On va essayer de rendre ça
plus intéressant.
Bonne idée !
Les filles admirent
la perfection de ma technique.
Mais elles n'ont encore rien vu.
J'ai gardé le meilleur pour la fin.
Regardez ! La nage papillon !
La véritable nage papillon.
Regardez comme il se tortille !
- Il va me donner des cauchemars.
- Je vais vomir !
- Mais il est rapide !
- 100 yens sur Fukuroda !
- sur Fukuroda.
- Moi aussi !
Merci !
Shimizu aussi a parié
sur Fukuroda.
Ils ont tous parié sur lui.
Ça va pas le faire...
Il faut dire qu'avec Onizuka...
Où il est passé ?
Je l'aime pas, mais il nage vite.
Moi, je mise sur lui.
La famille Inugami.
Dozaemon.
Kotani Mikako.
- Arrêtez de faire le pitre !
- Pensez aux parieurs !
Qu'est-ce que vous faites ?
Fais voir ça.
Ma cote
est à combien ?
Professeur Onizuka,
vous êtes à 15 contre 1.
C'est Fukuroda, le favori.
Eh bien, M. Fukuroda,
vous ne venez pas parier ?
Vous voulez rire ?
Un professeur ne parie pas !
Vous devez montrer l'exemple !
Allez, ça mettra du piment !
A moins que...
vous ayez peur de perdre ?
Bon, puisque c'est comme ça,
je parie sur moi.
1, 2, 3...
Il est bien garni, dites donc.
Tout sur moi !
Si Onizuka l'emporte,
il invite tout le monde.
Donc peu importe le vainqueur.
Ce caleçon offre beaucoup
trop de résistance à l'eau.
Vous n'y connaissez rien.
A vos marques.
Prêts ?
Tu te crois peut-être très fort,
mais t'es pas de taille contre moi.
Je suis prof de gym.
J'ai passé 4 ans
à me forger un corps d'acier
à l'université d'éducation physique.
Tu ne me fais pas peur.
A la fac,
on me surnommait ''le dauphin''.
Tu ne pourras jamais me battre .
Plus que 5 m, 4... 3...
2... 1...
Comment vous avez fait ?
Vous avez triché ! Oui, c'est ça !
Non, il n'a pas triché.
Il a fait
toute la distance en apnée.
En apnée ?
C'est impossible.
Il fume comme un pompier
et il arrive à faire 50 m sous l'eau ?
Mensonge !
C'est impossible !
Ça y est, j'ai compris.
Vous vous dopez !
C'est ça, j'en suis sûr !
Ne bougez pas !
Et merde !
C'était trop drôle !
- Il en revenait pas, Fukuroda.
- La justice triomphe toujours.
Vous êtes gonflé.
Vous saviez très bien
comment ça allait se passer.
Il était vide, votre portefeuille.
Attends un peu, sale tricheur.
Si tu veux jouer à ça,
aux grands maux les grands remèdes.
Aujourd'hui, c'est moi qui invite !
On y retourne, M. Onizuka.
Ce n'est pas vous qui allez...
me voler la victoire.
Encore une fois !
Professeur,
vous ne pourrez pas le battre.
Taisez-vous ! On recommence !
Cette fois-ci...
je le battrai !
Je le battrai !
Oui, je le battrai !
C'est impossible !
J'en crois pas mes yeux.
Encore une fois !
Encore ?
Je ne peux pas perdre contr...
Il les a tous embobinés.
Quelle bande d'idiots.
- Miyabi.
- T'inquiète pas. J'ai tout prévu.
Hop là.
Il n'y a personne.
Voyons voir...
C'est celui-là.
Hop là !
AÏe...
Tu n'as rien ?
Mais... tu es dans ma classe.
Je m'appelle Nomura Tomoko.
Troisième 4.
Place 27.
Vous pouvez m'appeler Tomo-chan.
Ah, oui. Nomura Tomo-chan.
Je me souviens de toi.
Hop là.
Quelle belle poitrine.
Tu fais quelle taille ?
- Bonnet F.
- F ?
A 14 ans ?
Comme je buvais beaucoup de lait,
ils ont poussé rapidement,
à partir du CM1,
si je me souviens bien.
En CM1 ?
Vous voulez les toucher ? Allez-y.
Faut pas jouer avec les adultes.
J'ai failli oublier Miyabi,
elle doit m'attendre.
Au revoir, professeur.
Que c'est beau...
Miyabi !
Tout s'est bien passé ?
J'ai fait comme tu m'as dit,
j'ai mis nos mini-shorts
dans le casier d'Onizuka.
Personne ne t'a vue ?
Il n'y a plus qu'à attendre
qu'on s'en aperçoive.
Et là, il se fera virer
en moins de deux.
Peut-être même
qu'on le foutra en taule.
- Sacrée Miyabi.
- Tu es démoniaque.
Oui, et je ferai tout
pour pourrir la vie d'Onizuka.
Mais sans me salir les mains.
- Comment ça ?
- Tomoko a fait le sale boulot.
Ça veut dire quoi,
faire le sale boulot ?
Ça veut dire que t'as assuré.
C'est vrai, j'ai assuré ?
Ouais, t'as assuré.
J'ai assuré !
Quelle gourde.
C'est pour ça
qu'on t'appelle Tomoconne.
Tout dans les pis,
rien dans la cervelle.
C'est clair.
Elle fait déjà du F à 14 ans.
Ils vont finir par traîner par terre.
Dis, tu crois pas
qu'on est allées trop loin ?
Onizuka va avoir des problèmes.
Tais-toi !
Tu la fermes
et tu fais ce que je te dis !
Pardon, Miyabi.
Si t'as la trouille
et que tu vas cafter aux profs,
je te parle plus jamais.
Je dirai rien, c'est promis.
Reprenez-vous, M. Fukuroda.
Je ne suis plus bon à rien.
Quoi ?
On a volé vos mini-shorts de gym ?
Oui, tous les shorts
de la troisième 4.
Ça ne peut être
que quelqu'un d'ici.
Vous devez le retrouver !
On ne peut pas étudier correctement
s'il y a un détraqué dans l'école.
Mais... Comment faire ?
Laissez-moi faire.
Procédons
à une inspection surprise.
Nous saurons tout de suite
qui est le voleur.
Mais, M. Fukuroda,
cela risque de nuire
à la relation de confiance
que nous entretenons
avec les élèves.
Et alors ?
Si je coince ce voleur,
mes élèves oublieront
beaucoup plus vite
mon humiliante défaite
face à ce crétin d'Onizuka.
Moi, Fukuroda Hajime,
je mettrai la main sur ce voleur.
Vos professeurs
vont inspecter vos affaires.
Veuillez-leur présenter le contenu
de vos sacs, bureaux et casiers.
- C'est toujours pas fini ?
- On n'y est pour rien, nous !
Je suis rassurée.
Les élèves n'y sont pour rien.
C'est impossible.
Ils sont forcément quelque part.
Vous n'avez pas l'autorisation
de quitter vos classes !
Le coupable
est peut-être un professeur.
Quoi ?
Les élèves étaient tous en cours.
Donc seul un professeur
peut avoir fait ça.
Faites fouiller
les casiers des professeurs.
Mais...
Fouillez celui de M. Onizuka,
il était en pause.
Ah non !
M. Onizuka ?
Quelle étrange réaction...
Nous cacheriez-vous quelque chose,
M. Onizuka ?
Mais non, je n'ai rien caché
dans mon casier, rien du tout...
M. Fukuroda,
ouvrez le casier de M. Onizuka !
- Bien !
- Pourquoi le mien ?
Parce que vous nous cachez
quelque chose.
S'il vous plaît,
n'ouvrez pas mon casier !
Poussez-vous !
Non !
Il est vraiment pathétique.
Mais pourquoi il réagit comme ça ?
Il est au courant, pour les shorts ?
Aucune importance.
Il ne peut pas savoir que c'est nous.
Regardez.
Le sous-dirlo va ouvrir son casier.
On croira que c'est lui le voleur,
et il sera renvoyé.
Arrêtez, vous n'avez pas le droit !
Un peu de dignité !
Allez-y.
- J'y vais.
- Arrêtez !
C'est ça, ouvrez-le.
Tu vas passer pour un détraqué
devant tous les élèves.
Des caleçons !
Pouah !
- Je vous l'avais dit !
- Quelle horreur.
Pourquoi est-ce que vous stockez
tous ces caleçons sales ?
Et pourquoi dans ce casier ?
J'avais peur
que chez moi ça sente mauvais.
Vous devriez avoir honte !
Vous n'êtes pas digne
d'être professeur.
Ecoutez-moi bien, M. Onizuka.
En tant que professeur,
vous vous devez
de toujours montrer l'exemple.
Un professeur digne de ce nom
doit être aussi ordonné que moi.
Prenez-en de la graine.
C'est impossible...
Il doit s'agir d'une erreur.
Ou alors, c'est un cauchemar.
Des mini-shorts.
Que se passe-t-il, M. Fukuroda ?
Euh, rien du tout.
Un voleur de mini-shorts
a été arrêté à l'école Seirin.
Il s'agit d'un professeur
de gymnastique de 32 ans,
Fukuroda Hajime.
Je suis
sur les lieux de l'arrestation...
Je me doutais bien
qu'il finirait par passer à l'acte.
Etant moi-même professeur,
j'ai honte pour lui.
Quel maladroit.
J'avais oublié à quel point
mes bras étaient puissants.
Voilà qui est fâcheux,
on ne peut plus ouvrir mon casier.
Essayeriez-vous de vous dérober ?
Pourquoi me regardez-vous ainsi ?
Vous n'êtes quand même pas
en train de me soupçonner ?
Quelle injustice !
Moi qui me suis toujours consacré
corps et âme à mon métier.
Comment aurais-je pu m'abaisser
à faire une chose pareille ?
Pauvre idiote !
Tu t'es trompée de casier !
T'as tout fait foirer !
Miyabi, au secours !
- Je me noie !
- On peut rien te demander !
Aide-moi, Miyabi !
Miyabi,
elle est en train de se noyer.
C'est pas si profond...
Ne viens plus jamais me parler !
Tu n'es plus mon amie.
Suite à notre enquête, M. Fukuroda
a été lavé de tout soupçon.
Si nous savons maintenant
qu'il est hors de cause,
nous ignorons
toujours qui est le voleur.
Toujours est-il
que cette affaire
a eu un impact négatif
sur les relations...
Futari de tooku e ikou
Atarashii kimochi kyou mo sagashi ni
Kimi to futari nara
norikoerareru yo
Atarashii ashita tanoshimitai kara
Hitomi o hiraite tobira hiraku
Me no mae ni hirogaru sekai
Soto ni detai
oki ni iri no oto o tsurete
Osanai koro no kankaku ajiwau
Taiyou no hikari
Abiru watashi wa koko ni iru yo
Kuraberu yori
Ima no jibun o taisetsu ni suru
Aitakute demo aenakute
Afureru kimochi tada dakishimete
Hitodoori ooi toori aruite itemo
Atama ni mawaru anata no egao
- Quoi ?
- Tu vas devenir une star, Miyabi !
Elle s'est assise dessus.
Il n'y a pas de glace à la boutique.
Miyabi, moi aussi.
On veut pas de toi, la poubelle.
C'est ça.
Continue à faire entrer l'air.
Tût tût, vroum vroum !
Kenji, le voyou,
est revenu à la maison.
Oui, je suis une vache.
aux pis pleins de lait.
Je t'ai fait un bon hamburger.
Je serai ton impresario.